Endless fighter. Varje gång man vinner så kommer in ett nytt fiende
Spelare får välja vapen och spells i början. Kommer kanske göras i form av olika karaktärer.
(kanske gör att man kan få nya vapen av att spela)
- Skapa alla instanser och dela ut stats
- Start meny
- Fråga för tutorial genom Y/N
    - Om Y: visa tutorial
    - Om N: gå vidare
- Välja klass/karaktär
    (loop tills man väljer Y)
    - Gå till en separat meny där spelaren får se stats/spells för class/karaktär
    - Ge spelaren en y/n val om att välja den
        - Om Y: karaktär/class bekräftas och spelen startar
        - Om N: gå tillbaks till select screen och välj en annan karaktär/class
(loop)
- Rita ut player och enemy art + hp bar
- Spelaren får välja en attack med pilar och trycka enter för att välja
- Enemy väljer random attack
- Skada delas ut
    - Om fienden dör:
        - Spawna in en ny fiende
        (fortsätter tills spelaren dör)
    - Om spelare dör:
        - Avsluta spelet
        (möjligt vis tillbaks till class/character select)

Misc:
- Secret bosses
(ja den återkommer från min förra fighting game)